---
prev: 
  text: 中国共产党第十二届中央委员会第四次全体会议公报
  link: ../4/中国共产党第十二届中央委员会第四次全体会议公报
next: 
  text: 团结奋斗 再展宏图——胡耀邦在中国共产党全国代表会议上的开幕词
  link: ./团结奋斗 再展宏图
---
# 中国共产党全国代表会议

- [团结奋斗 再展宏图——胡耀邦在中国共产党全国代表会议上的开幕词](./团结奋斗%20再展宏图)
- [关于制定“七五”计划建议的说明——赵紫阳在中国共产党全国代表会议上的讲话](./关于制定“七五”计划建议的说明)
- [中国共产党十二届四中全会关于同意一部分老同志不再担任中央三个委员会成员的请求提请全国代表会议审议的报告](./中国共产党十二届四中全会关于同意一部分老同志不再担任中央三个委员会成员的请求提请全国代表会议审议的报告)
- [中共中央关于制定国民经济和社会发展第七个五年计划的建议](./中共中央关于制定国民经济和社会发展第七个五年计划的建议)
- [邓小平在中国共产党全国代表会议上的讲话](./邓小平在中国共产党全国代表会议上的讲话)
- [陈云在中国共产党全国代表会议上的讲话](./陈云在中国共产党全国代表会议上的讲话)
- [李先念在中国共产党全国代表会议上的闭幕词](./李先念在中国共产党全国代表会议上的闭幕词)
- [中国共产党全国代表会议增选的中央委员和中央候补委员名单](./中国共产党全国代表会议增选的中央委员和中央候补委员名单)
- [中国共产党全国代表会议增选的中央顾问委员会委员名单](./中国共产党全国代表会议增选的中央顾问委员会委员名单)
- [中国共产党全国代表会议增选的中央纪律检查委员会委员名单](./中国共产党全国代表会议增选的中央纪律检查委员会委员名单)